Ejercicio 2:

archivos -> exploit-2a.py, exploit-2b.py 
Se pasa de manera implicita valores 'a' por 560, los cuales general un fallo
de desbordamiento.

archivos -> exploit-2b.py 
al igual que en el anterior caso se pasa de forma implicita para poder desbordar
el buffer, el cual solo contiene 1024


Ejercicio 3:

Cuando intento conseguir la direcci칩n de retorno, las instrucciones que parece no es correcta, en GDB en la direcci칩n de retorno 2048 + 20 bytes m치s grande que la direcci칩n reqpath, pero solo aldmite hasta 2048.

//comando de inicio
./clean-env.sh ./zookld zook-exstack.conf

//uso de GDB
gdb -p $(pgrep zookfs-exstack)
b process_client
continue
./expolit-3y localhost 8080

//Mostramos GDB y vamos al breack point creado
//obtenemos el valor de reqpath
p reqpath
//obtenemos la direccion de reqpath
p &reqpath  
//miramos la accion de frame la cual se esta ejecutando
info frame
//luego se guarda el eip en nuestra direccion,
//la direccion de retorno que obtenemos es mayor que la
//establecida
n
n
n

//vemos el nuevo valor de reqpath
p reqpath
info frame
//visualizamos que informacion ha sido cambiada

//mostramos el valor de la direccion a cual accedemos
x/s 0xbfffee08 

explot 4a
En el exploit 4a vemos que es muy parecido al anterior, por lo tanto
omitiremos algunos pasos

//comandos
gdb -p $(pgrep zookd)
b process_client
c
p unlink
p exit
./clean-env.sh ./zookld zook-nxstack.conf
explot 4b
//comandos
gdb -p $(pgrep zookfs)
b process_client
c
p unlink
p exit
./clean-env.sh ./zookld zook-nxstack.conf

Ejercicio 4:
1.- Si intentamos ingresar como parametro a HTTP el valor normal sin el salto de linea,
cuando se llama a la funcion 'read()' la cual se encuentra situada en la funcion
http_read_line la cual se encuentra en el archivo 'http.c'no se establece la conexion 
por lo tanto la pagina cae.

2.- No se haya una autentificacion de los usuarios que estan transfiriendo usuarios entre 
ellos en zoobars, por lo tanto el atacante puede ingresar de forma implicita y cambiar la
imformacion la cual se quiere enviar o del mismo.

Ejercicio  5:
...
