En el archivo zookd.c en la linea 68,
las variables implicadas son 'reqpath' la cual se encuentra dentro de 'fd', este error
esta en la funcion 'url_decode' la cual llama a la variable y no se le restringe un dominio.
funcion -> url_decode(reqpath, sp1);
archivos que usa -> exploit-4a.py, expliot-3.py

En el archivo http.c en la linea 159,
al igual que en el anterior no se tiene una consideracionmediante la informacion dada, por
lo tanto puede provocar un desbordamiento, la variable 'value' es pasada como parametro a la
funcion 'url_decode' y no se tiene una debida restriccion.
funcion ->  url_decode(value, sp);
archivos que usa -> exploit-4b.py

En el archivo http.c en la linea 165,
en este ejemplo se tiene el mismo error con la variable 'envvar' y con la funcion implicada 
'sprintf'.
funcion ->  sprintf(envvar, "HTTP_%s", buf);

En el archivo http.c en la linea 94,
en este ejemplo se tiene el mismo error con la variable 'envvar' y con la funcion implicada 
'sprintf'.
funcion ->  envp += sprintf(envp, "REQUEST_URI=%s", reqpath) + 1;

En el archivo http.c en la linea 255,
en este ejemplo se tiene el mismo error con la variable 'envvar' y con la funcion implicada 
'sprintf'.
funcion ->  strcat(pn, name);
